寒っ
好冷
难忘之火
注：来自U2乐队1984年专辑The Unforgettable Fire中的同名单曲
ただいま
我回来了
あれ
咦
なんか空気重たい
感觉氛围有点沉重
っていうか　クリス姉は
话说 克里斯姐呢
そのことで話があるの
关于这点我有话要说
その前に　こちらも話がある
在这之前我也有话要说
スキナーがハプナを開発したハーグ研究所はすでに閉鎖されているが
斯金纳开发哈普纳的海牙研究所已经被封锁了
そこに所属していた研究員を　エレイナに調べてもらった
但我让艾蕾娜调查了那里的研究员名单
ハーシュさん
赫希女士
あんたはスキナーの仲間だったってことか
你以前是斯金纳的同伴吗
このことを　納得できるよう説明してもらえますか
你能给出一个合理的解释吗
いいわ
好吧
いずれこの情報にたどりつくだろうとは思ってた
我知道迟早你们会找到这个情报的
確かに　私はハーグでスキナーの同僚だった
确实 我在海牙曾是斯金纳的同事
ハプナの研究にも携わったわ
我也参与了哈普纳的开发
でもその完成を目前にして　彼は姿を消した
但在完成之前 他就消失了
私にも　他の同僚にも何も言わずに消えてしまった
无论是对我还是其他的同事 他什么话都没留下
私は　失意のうちに研究所を辞めた
我在这种失落中辞去了研究所的工作
そして３年後に　彼が戻ってきたとき
而三年后他回来时
ハプナは世界を滅ぼす薬に変わっていた
哈普纳变成了毁灭世界的药
私たちには　その構造を理解することすらできなかった
我们甚至都无法理解哈普纳的构造
それで　今の雇い主は
那现在的雇主是谁
もう見当はついてるんでしょう
你应该已经有头绪了吧
おそらく　NSAの傘下に作られた別動隊というところか
应该是NSA成立的特别部队吧
注：NSA，美国国家安全局
そのとおりよ
没错
スキナーをよく知る人間の一人として　ラザロに招集されたの
我作为熟知斯金纳的人 被招募到拉撒路
別動隊？
特别部队？
要するに　いつでも切り捨てられる部隊ってことだろ
意思就是随时可以抛弃的部队吧
あのう　さっきから１ミリも話についてけないんですけど
那个 从刚才开始我一点没听懂
結局クリス姉はどこ行っちゃったの
所以克里斯姐到底去哪了
ここ　どこ
这是哪里
当ててみろ
猜猜看
気温は零度近く　油のにおいとカモメ
气温接近零度 石油的气味还有海鸥
北極近くの　おそらくバレンツ　バレンツ海の油田
在北极附近 应该是巴伦支海 巴伦支海的油田
元工作員だとは聞いていたが
听说你原来是间谍
勘は衰えてないようだな
看来直觉没有退步嘛
裏切り者には死の制裁を
叛徒必须受到死的制裁
何してるの　セルゲイ
你在干什么 谢尔盖
いや　こいつが逃げようとしてさ
没有 这家伙想逃跑
あなたが生きてたなんてうれしいわ　アレクサンドラ
你还活着真叫我高兴 亚历山德拉
インガ
因加
必ずこの手で殺してやる　そう思ってたから
因为我想着一定要亲手杀了你
巴伦支海
クリスは昨晩から連絡が取れなくなりました
克里斯从昨晚开始就失去了联络
GPSによれば　現在地は北極圏のロシア領海
根据GPS定位她现在位于北极圈俄罗斯领海
廃棄された油田です
在一座被废弃的油田里
北極？
北极？
なんでまた
怎么跑那去了
その油田はおそらく
那片油田
ロシアの特殊工作員のアジトになっていると推測される
如今恐怕已经是俄罗斯间谍的据点了
つまり　そいつらに拉致されていると
也就是说被他们绑架了
３日間連絡が取れないと
三天内还联系不上的话
カフリンクが血流を止めて　自動的に彼女の命は絶たれる
手环就会自动停止她的血流 使她死亡
そのシステムは　クリス自身の提案よ
这套系统是克里斯自己的提议
クリスティン・ブレイクは本当の名前じゃない
克里斯汀·布莱克并非她的真名
彼女はロシアの特殊工作員だったの
她曾是俄罗斯的间谍
彼女は亡命して　名前も顔も変えて
她逃离了那里 改了名字换了脸
ラザロチームに参加した
加入了拉撒路团队
そして彼女は　工作員の自分を信用してもらうためには
而她明白为了让身为间谍的自己得到信赖
命を懸ける必要があるとわかってた
她必须押上自己的性命
いくら整形してもその目は変わらない
怎么整容你的眼睛都不会变
誰にも屈しないその目は
这双不会屈服于任何人的眼
３年前　あなたがあの空港の事故で死んだって聞いた
三年前 我听说你死在了那个机场的事故里
死体が見つからなかったから　絶対に生きてると信じてた
因为没找到你的尸体 我相信你一定还活着
じっくりと後悔させてあげる
我会让你好好后悔
せいぜい助けを待つがいいわ
尽情等待救援的到来
裏切り者を助けに来る人がいればの話だけど
不过真有人会要救你这个叛徒吗
いずれにしろ　もう時間がない
不管怎么说都没有时间了
すでに１日過ぎてます
已经过去一天了
あと２日
只剩两天
要するに　２日以内にあいつを連れてくりゃいいんだろ
总之只要在两天内把她带回来就行吧
無理よ
别想了
相手はロシアの特殊工作員
对方可是俄罗斯间谍
それに　クリスが寝返った可能性もゼロじゃない
而且克里斯也有可能已经叛变了
見捨てろってことですか
你是叫我们见死不救吗
俺は行くぜ
我要去
私も
我也
俺も行きますよ
我也要去
それとも　このリングで全員を制裁しますか
还是说你要用这个手环制裁我们所有人吗
えと
那个
すみません
抱歉
言っとくけど　スキナーの居場所だったら知らないよ
我先声明 斯金纳在哪我也不知道
なぜそう思う
为什么这么说
今　世界中の諜報機関がスキナーを捜してる
现在全世界的谍报组织都在找斯金纳
ツバルですれ違った船　あんたたちでしょ
在图瓦卢擦肩而过的船就是你们吧
そろそろ本国に報告したほうが
差不多该跟国家汇报了
余計なことしないで
别做多余的事
これは私自身の問題なの
这是我自己的事
私だ
是我
かまわない
没问题
何か変わった…
有什么变化…
何その顔
你这是什么表情
彼女に頭が上がんないんだ
在她面前抬不起头吗
その減らず口を閉じろ
把你的臭嘴闭上
挪威　奥斯陆机场
オスロまで来たのはいいけど　こっからが問題か
能成功到奥斯陆很好 但接下来才是问题
ノルウェー北岸まで行ければ
只要能抵达挪威北岸
そこから船を探して行けるはずなんです
再在那里找船就能过去了
ダメだ　悪天候でフライトは全部キャンセルだ
不行 因为天气不佳航班全都取消了
車も通行止めだらけで行けねえってさ
车也因为道路封锁去不了
どうしよう
怎么办
残り時間はあと１日
剩下的时间只有一天了
ハーシュ？
赫希？
そこにいて
你们在那等着
在欧米軍がヘリでピックアップして近くまで連れていくから
驻欧美军会用直升机把你们送到附近的
ノルウェー政府にも連絡をつけた
挪威政府我也联系好了
ニーオルスンの研究施設を　エレイナの拠点にできるわ
新奥勒松的研究设施可以用作艾蕾娜的据点
行っていいんですね
我们可以去吧
これは　任務外行動になる
这是任务外的行动
でも　クリスを失いたくないのは私も一緒よ
但是 我也不想失去克里斯
どうだ
如何
少しは従順という言葉を思い出したか
现在想起来什么叫顺从了吗
そんなこと言って　縛られた女しか殴れないんでしょ
嘴上这么说 实际上只会打被绑起来的女人吗
チキン野郎
你这个懦夫
挪威　新奥勒松观测所
残念だけど　私たちにできるのはここまでよ
很遗憾 我们只能送到这了
十分です　ありがとうございます
足够了 谢谢你
エレイナ　やっぱり外からのアクセスは無理か
艾蕾娜 没办法从外部接入吗
油田は完全オフラインです
油田已经完全离线了
でも内部には通信システムがあるので
但是内部存在通信系统
それを起動すればつながるはずです
只要能启动就能连上
こっちはいつでも行けるぜ
我随时可以出动
ドローンもオーケーです
无人机也准备好了
ロシア領海に入ったら十分に気をつけて
进入俄罗斯领海后要特别小心
氷山が全部解けたことで
冰山全都融化了
北極海周辺の領海を巡って　軍事緊張が高まってる
因此围绕着北极海 军事警戒度很高
事を荒だてたら　最悪戦争にもなりかねない
一个不小心 最坏的情况可能会导致战争
そうはいかんぞ
不会如你意的
俺を怒らせて　ロープを外させようって魂胆だろ
你是盘算着激怒我让我解开绳子吧
思ったほどばかじゃないんだ
没我想象的那么蠢嘛
四　五
四 五
上から見えるだけで六人
从上方能观察到的就有六人
アサルトライフル持ってますね
全都配有突击步枪
２フロア上がって右
上两层后右转
突き当たりがネットワークルームです
走到尽头就是控制网络的房间了
了解
ダグ　派手に頼むぜ
道格 拜托你闹大点
ノルウェー海域から　所属不明の船舶接近中
挪威海域方向 有不明船只正在接近
ロシア領海に入った　更に接近中
已经进入俄罗斯领海 仍在接近我们
目を離すな
盯紧他
コマンダ・アー　東側でスタンバイ
A队 去东侧待命
私もすぐ向かう
我很快就过去
お前を捕まえたってことは　まだ本国に連絡してない
你被我们抓住的事情 还没报告给国家
じきじきに処罰したいっていうインガの希望でな
因为因加希望能亲自处罚你啊
まあ　でも
不过嘛
尋問中に事故死ってこともよくあるわなあ
审讯中的意外死亡也不少见吧
大型船舶接近中　総員警戒せよ
大型船只接近中 全员警戒
行け　俺もあとで向かう
去吧 我一会就来
あの
那个
インガさんは殺すなと
因加说别杀了她
いえ
没事
来た
接上了
すげえ
厉害
コマンダ・ベーはタンカーへ
B队去油舱
ゲーは消火に当たれ
G去灭火
クリス
克里斯
いました
找到了
医務室から出て廊下を移動中
她从医务室出来 在走廊上移动
１人です
单独一人
オッケー
OK
タンカーは空です
油舱没有发现
船はオトリだ　侵入者がいる
船是诱饵 有入侵者
アクセル
阿克塞尔
前方に２人
前方有两个人
誰だ
你是谁
ヤバっ
糟糕
リーランド
利兰
アクセル　誘導します
阿克塞尔 我给你带路
頼む
拜托了
歩けるか
你能走吗
帰るぞ
该回去了
なんで来たの
为什么要来
私に助けてもらう資格なんてない
我没有获救的资格
だって…
因为…
お前の過去とか　そんなの関係ねえよ
跟你的过去没什么关系
今のお前を助けに来たんだ
我们来救的是现在的你
ここで待ってろ　あいつらを片づける
你在这里等着 我去收拾他们
この３年間　ずっとあなたを殺すことばかり考えてた
这三年来 我一直想着要杀了你
撃てばいいよ
你开枪吧
あんたに殺されるなら本望だ
被你杀死也是我的愿望
裏切り者の言葉なんか　誰が信じるか
谁会相信一个叛徒的话
３年ぶりにあなたを見たとき　体が動かなかった
时隔三年再见到你 我愣在了原地
顔を変えて　名前も変えて
即使换了张脸 还有名字
それでも心の中は変えられなかった
我的内心也没有改变
なんで　あの空港の事故のあと　なんで消えたの
为什么 为什么要在机场的事故后消失
あのとき　事故に巻き込まれて
那时候我被卷进了事故里
私は一度死んだ
我死了一次
生体反応が消えて　死亡者リストに載ったあと
生命体征消失 被登记上死亡名单后
息を吹き返した
我恢复了意识
そのとき思ったわ
那时候我就想
このまま死んだことにすれば　組織を抜け出せると
就这样装死下去 我就能脱离组织
私を　見捨てて？
所以你就抛弃了我？
私が逃げたらハンドラーのあなたも殺される
如果我逃走的话身为队长的你也要死
だから　私が死ぬ必要があった
所以 我必须是死的
逃げよう
我们逃吧
２人でここから逃げ出そう
我们两个人一起逃走吧
ダメよ
不行的
そんなの　無理に決まってる
这种事行不通的
サシェンカ
萨申卡
あなたのせいよ
这都是你的错
あなたのせいで　誰も愛せなくなった
都是因为你 我没法再爱任何人了
裏切り者には
叛徒必须受到
死の制裁を
死的制裁
アクセル　急いで
阿克塞尔 快点
このままじゃ　油田ごと爆発します
油田快要爆炸了
インガ
因加
最後に　会えてよかった
最后能见你一面真好
私の分まで　生きて
连我的份一起活下去
サシェンカ
萨申卡
来い
快来
クリス　アクセル
克里斯 阿克塞尔
応答して
快回答
今行く
现在过去
アクセル
阿克塞尔
クリス
克里斯
クリスの救出を完了
成功救出克里斯
これより帰還する
现在返回
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook　校对·后期：仰天　繁化：MIR
I must be losing my mind
I keep on trying to find a way out
But it's ok you don't lock the door anymore
I, you know I never go out
And you know that I start to forget things
But it's ok they weren't essential anyway
两条腿的死神
注：来自皇后乐队1975年专辑A Night at the Opera中的同名单曲